设计一个安卓APP，着重在于交互体验。功能为计算三角形的边长和角度。
画面中央一个三角形，
支持2种使用模式，增加按钮可以切换模式：
模式一：
{
点击每个角可以输入角度，点击边长可以输入长度，也可以拖拽顶点。
每次输入角度或边长，或者拖拽，都实时自动计算其他的角度和边长。
只需要允许点击角的时候增加录入框，可以输入角度，然后实时计算其他的边长和角度；也可以在边的中点处增加录入框，录入边长后实时计算其他边长和角度。
每次计算完毕都刷新三角形的图形，录入框不需要上下的微调箭头，仅仅支持手动录入，而且默认全选。
增加一个重置按钮。
增加输入历史记录，
1. 初次录入逻辑 (无历史记录)
    录入角度时：保持该角相邻的两条边的长度不变。计算对边，进而求出另外两个角。
    录入边长时：保持另外两条边的长度不变。
        验证：检查是否满足构成三角形的条件。
        验证通过：利用余弦定理 (SSS) 计算三个角。
        验证失败：三角形不成立，正常录入，但不更新画面。整个页面给出红色提示：不满足组成三角形的条件。
2. 连续录入逻辑 (有历史记录)
将“当前输入”和“上一次有效输入”作为两个固定约束。
由于确定一个三角形需要3个参数，从“当前三角形状态”中提取第3个参数作为隐含约束，以保证图形变化最平滑：
    情况 A：两次都是边长：固定这两条边，并固定它们之间的夹角(取自当前图形)，计算第3边。
    情况 B：两次都是角度：固定这两个角，并固定它们夹着的边(取自当前图形)，计算另外两边。
    情况 C：一角一边：
        若角与边相邻：固定另一条相邻边。
        若角与边相对：分2种情况：
		C1：如果“当前输入”是角：则固定两条相邻边，计算对边。
		C2：如果“当前输入”是边：则保持每个角度不变，计算另外2条边。
3. 视觉与交互改进
    每次计算后，如果“当前输入”是边，则保持对角的点位置不变；如果“当前输入”是角，则保持此角的点位置不变。
    错误反馈：若输入导致三角形无法成立，整个页面给出红色提示：不满足组成三角形的条件。
    自动全选：点击录入框时自动选中所有文字，方便覆盖。
    支持拖拽顶点，并实时计算边长和角度。
    边长的值显示在边的中点附近。角的值显示在夹角附近。
}
模式二：
{
   分2种录入种类：1、录入2条边和夹角，点击计算，则计算第三条边和另外2个夹角。2、录入两个角和公共的边，点击计算，则计算另一个角和另外两条边。
}

增加扩大缩小的滑动控制条。在手机上使用支持两指缩放。
初始化默认3条边长为10，角为60度。标记三个顶点为ABC，A的角为α，B的角为β，C的角为γ。

问题1、缩放倍数改成 5% 到 500%，并且重置和初始化时，倍数为100%，而页面上显示的三角形的大小还与当前一样。
问题2、交互模式在拖拽顶点时，必须保持另外2个顶点位置不变。
还有一些问题:
1、支持点击空白区域并拖动时，平移三角形同样的距离和方向。
2、SAS里夹角改成 夹角α
3、ASA里改成角β，公共边a，角γ
4、交互模式：拖拽顶点时，必须保持另外2个顶点位置不变
5、拖拽之后，不要整体平移三角形的位置
6、在界面颜色上，增加一些色盲模式，红绿色盲，红蓝色盲 等等都支持上
7、增加浅色模式和深色模式
8、失去焦点时，比较新旧值的逻辑，可以考虑只存储一套值，就是页面显示的边长和角度的值，精度为2位小数。